# TODO 

Dokumentaatio:

    (70%) GUI:n dokumentaatio
    (100%) Backendin dokumentaatio

Valmiit:
    (100%) QT:n staattinen buildi: Yleensa ottaen on hyva, etta liittymaa voidaan ajaa standalonena.
    (100%) BACKEND: Unit testerit backendille QtTest frameworkilla (testerit valmis, automatisoi testrunnerit)
    (100%) Muuta hakemiston rakenne selkeammaksi (esim. src/model/, src/controller/, src/main/, ...)
    (100%) Luo ohjelmistoarkkitehtuurin UML class diagrammi
    (100%) GUI: Lisaa double click napin funktionaalisuus
    (100%) GUI: kayttoliittyma nayttaa nyt vain tyontekijatyypille oleelliset syottokentat
    (100%) GUI: Add new employee -nappi tyhjentää lomakkeen
    (100%) GUI: Lisaa delete -napin funktionaalisuus
    (100%) GUI: Syottokenttien kokorajoitukset
    (100%) GUI: Add new employee -> Clear form + leiskaa muutettu
    (100%) BACKEND: Lisaa run-time lokitiedosto, johon kaikki qDebug/qCritical/qInfo viestit tallentuvat
    (100%) BACKEND+GUI: Lue kaikki configuraatio-arvot tiedostosta  
    (100%) BACKEND: Implementoi metodit tyontekijoiden parametrien asettamiseen controllerissa
    (100%) GUI: Kaikki widget kentat pitaa ladata XML tiedostosta
    (100%) GUI: Save employee kysyy kayttajalta halutaanko korvata olemassaolevan tyontekijan tiedot
    (100%) GUI: Paatabi, jossa on vahintaan Save As, Load, Help/About ja Exit valinnat. Save nostaa
            kayttajalle valikon, jossa voi tallentaa tiedoston (Qt tarjoaa valmiit metodit)
	GUI: Hienosäätöä:
		 - Vahvistusikkuna ilmestyy tyontekijan tallentuessa onnistuneesti
		 - Calculated salary -kentta tyhjennetaan tyontekijatyyppia vaihdettaessa ja lomaketta tyhjentaessa
		 - Uutta listaa luodessa ilmestyva kysymysikkuna on nyt kolminappulainen ja toiminto on mahdollista keskeyttaa
		 - Tyontekijaa poistettaessa toimitaan nyt lomakkeen tietojen mukaan, ei QTreeWidgetissa olevan aktiivisen tyontekijan mukaan

Poistettu:
    (-) Staattinen CPPUTEST yksikkotestien ajamiseen meidan repositoryssa (kaytetaan QtTest frameworkkia)
    (-) GUI: Jos tyontekijaa on klikattu listalla, tallennetaan View:n muuttujaan tyontekijan SSN numero
    (-) Luo Use Case diagrammi dokumenttia varten (esim. EAP)
    (?) GUI: Jos tyontekijaa on tuplaklikattu listalla, tallennetaan View:n muuttujaan tyontekijan SSN numero
    (?) GUI: Kaytettavyys paranisi, jos delete ja save nappi olisivat GUI:n vasemmalla laidalla?