# TODO 

Koodausta:
    (?) GUI: Jos tyontekijaa on tuplaklikattu listalla, tallennetaan View:n muuttujaan tyontekijan SSN numero
    (?) GUI: Kaytettavyys paranisi, jos delete ja save nappi olisivat GUI:n vasemmalla laidalla?
    (80%) GUI: Paatabi, jossa on vahintaan Save As, Load, Help/About ja Exit valinnat. Save nostaa
            kayttajalle valikon, jossa voi tallentaa tiedoston (Qt tarjoaa valmiit metodit)
    (90%) BACKEND: Unit testerit backendille QtTest frameworkilla (testerit valmis, automatisoi testrunnerit)
	
Infrastruktuuri:
    () Muuta hakemiston rakenne selkeammaksi (esim. src/model/, src/controller/, src/main/, ...)
    () QT:n staattinen buildi: Yleensa ottaen on hyva, etta liittymaa voidaan ajaa standalonena. Tama
        vaatii allaolevan ohjeen seuraamista
        https://wiki.qt.io/Building_a_static_Qt_for_Windows_using_MinGW

Dokumentaatio:
    () Luo Use Case diagrammi dokumenttia varten (esim. EAP)
    (10%) GUI:n dokumentaatio
    (10%) Backendin dokumentaatio

Valmiit:
    (100%) Luo ohjelmistoarkkitehtuurin UML class diagrammi
    (100%) GUI: Lisaa double click napin funktionaalisuus
    (100%) GUI: kayttoliittyma nayttaa nyt vain tyontekijatyypille oleelliset syottokentat
    (100%) GUI: Add new employee -nappi tyhjentää lomakkeen
    (100%) GUI: Lisaa delete -napin funktionaalisuus
	(100%) GUI: Syottokenttien kokorajoitukset
	(100%) GUI: Add new employee -> Clear form + leiskaa muutettu
    (100%) BACKEND: Lisaa run-time lokitiedosto, johon kaikki qDebug/qCritical/qInfo viestit tallentuvat
    (100%) BACKEND+GUI: Lue kaikki configuraatio-arvot tiedostosta  
    (100%) BACKEND: Implementoi metodit tyontekijoiden parametrien asettamiseen controllerissa
    (100%) GUI: Kaikki widget kentat pitaa ladata XML tiedostosta
    (100%) GUI: Save employee kysyy kayttajalta halutaanko korvata olemassaolevan tyontekijan tiedot

Poistettu:
    (-) Staattinen CPPUTEST yksikkotestien ajamiseen meidan repositoryssa (kaytetaan QtTest frameworkkia)
    (-) GUI: Jos tyontekijaa on klikattu listalla, tallennetaan View:n muuttujaan tyontekijan SSN numero